Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
(Episódio 29)
(Um, escreva um bilhete)
(Para o acompanhar para sempre no meu lugar.)
(Dois, observe o nascer e o pôr do sol uma vez)
(E lembro-me dele nos seus melhores momentos.)
(Três, façam um banquete)
(Assim, ele lembrar-se-á da refeição para sempre.)
(Quatro, comam tanghulu juntos.)
(Cinco, fiquem juntos um dia inteiro sem fazer nada.)
(Seis, casem-se.)
Ainda há tantas coisas
que quero fazer com ele
mas só temos três dias.
É impossível.
Ligado Ligado.
A situação ao longo da fronteira birmanesa está a tornar-se tensa.
Quinto Príncipe e Er Kang
ofereceram-se como voluntários
Liderar o exército para abafar a agitação.
Partirão em dois dias.
Você também vai?
Sua Majestade quer que eu fique no palácio.
Por que razão está a chorar?
Cada um está a seguir o seu próprio caminho.
Os momentos bonitos são sempre passageiros.
Escreveu tudo isso?
Deixe-me ver.
Estes são
coisas que quero fazer contigo.
Mas já é tarde demais.
Diz-me,
Ligado Ligado.
Qual destes?
Quer fazer a maior parte?
Quero fazer todos.
E tu?
Qual delas mais quer fazer?
Quero fazer tudo no mundo.
consigo.
No entanto, o que mais quero fazer é...
é isto.
(Casar)
Tem a certeza?
Casar-se
É algo que se faz com a pessoa com quem se passa a vida.
Estou satisfeito
vê-lo anotar isso como seu desejo.
— Yong Qi, quero ir contigo. — Não se preocupe. Já volto.
Eu também sei lutar.
Absolutamente não.
Se te levar comigo,
Estarei muito ocupada a preocupar-me com você.
Como luto no campo de batalha?
Eu quero ir.
Escute-me.
Depois de partir, tenho a certeza de que ficará fora por um tempo.
Xiao Yanzi.
Lin Er.
Na história que leste,
O Quinto Príncipe e Er Kang regressaram em segurança, certo?
Zi Wei,
Eu garanto
Para me proteger bem.
Yong Qi e eu
Voltarei em segurança.
Sim.
Comigo no palácio,
Ambos podem estar tranquilos.
Protegerei a segurança de ambas as princesas.
e espere que ambos regressem.
Tudo bem.
Eu, a divindade do lago de jade, fiz uma adivinhação.
Yong Qi e Er Kang
São homens bons que protegem o reino.
Vão ficar juntos com Xiao Yan Zi
e Zi Wei
até que envelheçam.
Obrigado, divindade do lago de jade.
Embora já não nos encontremos depois de nos termos despedido hoje,
Eu, Er Kang, recordarei para sempre a sua graça.
Sim. Sentiremos sempre a sua falta neste mundo.
Lin Er.
O Salão Shufang costuma ser bastante movimentado.
Mas a Zi Wei e eu seremos em breve os únicos que restam.
Não disse que leu a história?
Era uma história sobre mim?
Mas o que eu quero
é para estarmos todos juntos.
sem que ninguém saísse.
Xiao Yanzi.
Porque a sua história ainda está em curso.
Vai experimentar de tudo na vida.
para se tornar a verdadeira protagonista feminina.
Eu não me quero tornar a protagonista feminina.
Eu só quero ser Xiao Yan Zi
que come e se diverte como eu desejo.
Xiao Yanzi,
Chegou a hora de amadurecer.
Aprenda bem com o Mestre Ji.
Você é inteligente
E terá Zi Wei para lhe fazer companhia.
Quando eu regressar triunfante,
Espero ver uma Princesa Huan Zhu diferente.
Tudo bem.
Yong Qi, não se preocupe.
Quando regressar,
Vou mostrar-te uma Xiao Yan Zi diferente.
Será esta a "Pintura do Regresso do Dragão Divino"?
Isso é majestoso.
Zi Wei, este é um bom método.
Pintará uma escama de dragão todos os dias.
Se o fizer, o dragão divino manifestar-se-á.
após 81 dias
E eles regressarão.
Não só eu. Vamos pintar juntos.
Estou a usar o "Diagrama dos Noventa e Nove Dias do Solstício de Inverno" como referência.
Fazendo isso, quando sentirmos a falta deles,
Podemos contar quantas escamas de dragão sem pintura restam.
para ver quantos dias faltam para o seu regresso triunfal.
Sim.
Anda lá.
Não, Zi Wei.
Estou preocupado porque acho que as minhas capacidades de desenho são fracas.
Se o dragão divino se irritar,
Isso não se manifestará.
Você devia fazer isso.
Xiao Yan Zi, ser sincero é o mais importante.
Se faz o bem ou não, não importa.
Segure-o.
Depois de eu sair,
O Jing Yuan provavelmente sentirá a minha falta assim.
Afinal, ele não pertence a este mundo.
Eu incluí-o à força.
No entanto,
Ter um grupo de amigos com ideias semelhantes,
Ele provavelmente ficará feliz.
mesmo sem mim.
(Nasceu do amor. Sem amor, desaparecerá.)
(Jing Yuan foi adicionado à força por ti.)
(Depois de sair, ele desaparecerá.)
Desaparecer?
Como?
Como é que ele vai desaparecer?
O que queres dizer?
(É tudo uma ilusão, não há necessidade de ficar obcecado.)
- Lin Er. - Lin Er.
O que se passa, Lin Er?
Eu não consigo fazer isso.
EU...
Vou encontrar Jing Yuan.
Lin Er.
- Lin Er. - Lin Er!
Jing Yuan.
Ligado Ligado.
Jing Yuan, não vou embora.
— Eu não vou embora. — Sui Sui, acalme-se.
O que aconteceu?
Eu não vou embora.
Fale devagar.
Está tudo bem.
O que aconteceu?
Se eu me for embora...
Se eu me for embora, desaparecerás.
O quê?
O Sistema disse
Foste uma personagem que acrescentei à força.
Assim que sair,
Você vai desaparecer.
Eu vejo.
Ligado Ligado.
Na verdade,
Isso também é uma coisa boa.
Já que nasci por sua causa,
É perfeitamente natural.
para eu desaparecer
depois de você retornar.
Jing Yuan, eu não quero isso.
Em vez de viver como um zombie
depois de sair,
É melhor deixar-me desaparecer no ar.
Talvez eu possa ir para o teu mundo.
e acompanhar-te ao teu lado.
Eu não quero isso.
Jingyuan
Prefiro não voltar.
do que vê-lo desaparecer.
Ligado Ligado,
Eu preferia desaparecer.
do que ver-te ficar por aqui.
Escute-me.
Vamos deixar que tudo aconteça
voltar ao seu estado original.